Wusstest du, dass...
...Biber können mit ihren Zähnen einen dünnen Baum in weniger als 30 Minuten fällen? Ihre Zähne wachsen ihr ganzes Leben lang und müssen durch das Nagen an Bäumen ständig abgenutzt werden.

Wusstest du, dass...
...Schwäne wählen normalerweise einen einzigen Partner für ihr ganzes Leben?

Wusstest du, dass...
...Frösche können bis zum 20-fachen ihrer Körperlänge springen?

Wusstest du, dass...
...Enten können manchmal mit einem offenen Auge schlafen, um sich vor Raubtieren zu schützen?

Wusstest du, dass...
...Otter sind ausgezeichnete Schwimmer und können bis zu 5 Minuten unter Wasser bleiben?